hi liebe Zuschauer wir sind heute zurück
in Münster wieder mit Martin hi Martin
hallöchen wie geht's euch und wir haben
heute eine total geile Frage und zwar
wollen wir Leute fragen was ist ein
Trottel Trottel ist ein schönes
deutsches Wort und wir finden jetzt mal
raus was es heißt Martin danke dass du
mitmachst ich übergeb dir das Mikrofon
und stürz dich auf die Leute auf
[Musik]
geht's ein Trottel
der sich vor der Kamera und vor Mikro
stellt und dumme Fragen ma des geh mal
lieber weiter hallöchen eine kurze Frage
an euch ja bitte was ist für euch ein
Trottel ein Trottel ist jemand der sehr
ungeschickt ist waschechter Trottel
einer der alles versaut inwiefern
egal was er anpackt der versaut okay
warst du denn schon mal irgendwann
richtig
trottelig nein natürlich nicht beste
Antwort danke und in welchen Situation
z.B
beim umgehen mit Sachen aufheben fallen
lassen das ist für mich ein Trottel
jemand der mir wirklich völlig auf den
Sack geht und der ja einfach nicht das
das macht was nicht tun sollte das ist
für mich ein Trottel jemand nicht
das Trottel das ist jemand der mit
Mikrofon am Samstag Nachmittag über
Fußgängerzone rennt h ich nicht zum
ersten Mal Trottel heute ist ja
Valentinstag da darf ich das sagen mein
Mann ist manchmal ein Trottel oh
wirklich unsere Kinder manchmal oh was
machen die denn
trotteliges keine Ahnung sie sind so wie
sie sind aber sind tol vergessen
manchmal Sachen ne so und oh ja
chuldigung habe ich gar nicht dran
gedacht ja und wir selber natürlich auch
ich wollte gerade fragen wann waren Sie
denn das letzte mal trottelig keine
Ahnung heute morgen ich bin neulich nein
ich bin neulich vom fußwch
runtergefahren habe nicht geguckt dass
von hinten ein Auto kommt und das hat
mich fast mitgenommen oh ja ja das fand
ich auch fast gefährlich ja das war
gefährlich das war
dämlich ja vielen Dank für die offene
Einschätzung gerne viel tschüss tchüss
Bo jetzt kanönnte ich gemein sagen und
sie sagen das hören wir heute nicht zum
ersten Mal dass die Partner angeblich
Trottel sind und wann warst du das letz
mal
trottelig ist schon lange lange her
wirklich ich finde damit ich finde
eigentlich eh jemand ist trottelig wenn
er eigenes Leben nicht organisiert
kriegt ja ja wenn er also ständig was
verliert ständig seine Termine nicht
aufeinander hat und ja das ist ein
Trottel besten Dank ja
ein Trottel ein Trottel ein waschechter
Trottel jemand der sich ungeschckt
ungeschickt anstellt wiederholt selber
schon mal trottelig gewesen ja wenn man
einfach sich so verhält wie man es nicht
will hast du ein Beispiel für
uns K aufsteht und direkt wieder vom
Stuhl fällt es passiert öfter mal wann
wart ihr das letzte Mal richtig
trottelig oh das passiert ständig bei
was für Situation ja also ich habe
gedacht mein Fahrrad wä geklaut worden
das ist hier in Münster ja Standard aber
war ja ich bin nur nicht weit genug
gegangen und dann habe ich mir ein neues
Fahrrad
gekauft und dann stellte sich heraus
dass das alte Fahrrad noch da war jetzt
habe ich zwei und ich ja das ist für
mich trottelsein ja das stimmt möchte
vielleicht eins von den F verkaufen das
wäre jetzt deine Möglichkeit nein
glücklicherweise habe ich jetzt ja eins
für meine Schwester deswegen
Ersatzfahrrad das Ersatzfahrrad jetzt
habe ich zwei ja gut in Münster kann man
immer zwei Fahrad gebrauchen ja ja
wunderbar vielen Dank und wann waren Sie
das letzte Mal ein bisschen trottelig ja
viicht von halben Stunde ja was ist denn
da passiert
bleibt doch
hier da konnen uns nicht entscheiden wo
lang gehen ah s bisschen gesagt wir
gehen jetzt hier lang sie konnen sich
durchsetzen ja sehrverständlich
herzlichen Glückwunsch dazu danke schön
Karina wie ist das bei
dir ist letzte Woche ist er beim
Aussteigen aus der
Badewanne ausgerutscht hat sich dann an
dem wie nennt man das da wo der
Duschkopf Haltung festgehalten hat die
ganze Halterung aus der Wand gezogen
Janusch ich würde sagen das die
trotteligste Aktion die wir bisher haben
echt seid ihr heute bewusst im partnerl
was sind wir im partnerl na ja
sonnbrille Mütze Schal wir sehen immer
so aus se Geschwister nein deine Mutter
ist ein
Trottel schon mal vom Stuhl
gefallen ja ich habe mich mal
tatsächlich wirklich neben den Stuhl
gesetzt also ich dachte der Stuhl se
hinter mir und da war er gar nicht und
dann lag ich auf dem Boden das ist
trottelig oder aber vom Stuhl gefallen
ich sag mal so wenn man einmal sitzt
dann sitzt man oder wann warst du das
Lette mal so richtig trottelig richtig
trottelig vor kurzem erst da bin ich m
beinahe in einen Wagen reingefahren oh
ja ich war mit zwei Freundin in im
Schlauchboot und hier in Münster am
Hafen und dann dachte ich ja das wäre
lustig wenn man vom Rand ins
Schlauchboot springt
dabei ist dann das ganze Boot
zerplatzt wir sind tatsächlich fast
untergegangen haben das allerdings auch
erst zwei drei Schläge vom Ufer entfernt
wirklich gemerkt dass da ein Loch im
Boot war ach so undten dann groe Mühe
wieder an Ufer zu paddeln bevor das Boot
sich dann tatsächlich unter die
Wasseroberfläche bewegt hat das kann ich
mir hundertprozentig vorstellen dass du
da s und damit hatte keiner gerechnet
dass ein bootzerplatz wmer da reinpringt
gar keiner so ein bisschen ober also
schon nicht mehr trottlich das schon ein
bisschen dumm würde ich sagen meinst
du danke für die einätzung sehr
sympathisch was du denn in letzter Zeit
mal
trottelig vielleicht also we trottelig
kommt Jungs weiß nicht welche Situation
also ich finde eigentlich müsste sich
jeder als Trottel bezeichnen weil jeder
immer so ein bisschen trottelig ist also
jeder ist eine fair Einschätzung ja
vielen Dank dafür ja
gerne du bist also gerade an mir
vorbeigelaufen na das ist ja schon fast
trottelig was ist denn für dich ein
richtiger
Trottel keine Ahnung warst du in letzter
Zeit mal trottelig ja heute schon
trottelig gewesen nein
ja vielen Dank
trotzdem was ist für sie ein Trottel ich
war gerade Trottel ja ich habe mich erst
vor die Linse gestellt hab es nicht
mitgekriegt und dann hinterher dann
hinten die Dame
angerempelt und ihr Sohn ist der
manchmal trottelig ist manchmal auch
trottelig ja und was macht er dann so
wenn ich fragen darf da könnte ich Taus
Dinge aufzählen ohne dass mir jetzt
spontan was einfällt jeden Tag ist man
mal Trottel aber das ist auch in Ordnung
ich denke auch da kann man drüber lachen
gibt genug ernste Themen in der Welt
über die man das stimmt stimmt man darf
auch mal Trottel sein ja Karina sag doch
mal was ist denn für dich eigentlich so
ein Trottel was ich witzig finde was du
auch in den Antworten siehst ist dass
Leute ein ganz unterschiedliches
Verständnis davon haben für manche ist
ein Trottel total negativer Begriff also
jemand der irgendwie unperfekt ist und
das S auch so ein bisschen für mich
typisch deutsch dass Leute sich darüber
aufregen wenn sie was falsch machen sich
selbst dafür schämen ich finde Trottel
richtig sympathisch be Griff so wenn ich
dich ein Trottel nenne dann war ich das
nett also ich finde es nett so wer ist
denn so für dich dein knuddel Trottel
das ist natürlich mein Mann ja
der unheimlich sympathischer trot ich
hab gehört der ist aber eher so tattelig
t ich sagt
selber ich bin auch ein Trottel und ich
ich finde es gar nicht schlecht
aufgepasst kurze Frage an Sie ist
Trottel für sie ein positives oder
negatives Wort neutral neutral also und
Volltrottel Volltrottel auch weil es ist
das gleiche wie Vollpfosten man kann ja
positiven Vollpfosten sein negativ waren
sie denn letztens mal irgendwie ein
bisschen trottelig oder sind sie
manchmal trottelig ich glaub jeden Tag
ja ganz ehrlich ja ja vielen Dank bitte
gerne ja liebe Zuschauer das war's mit
unserer heutigen Episode Martin bist du
zufrieden mit der Antworten ich bin sehr
zufrieden ich hätte nicht gedacht dass
wir so viele verschiedene Antworten
kriegen und die Leute tatsächlich
erzählen was für trottelige Sachen sie
gemacht haben was war die beste
Geschichte das ist eine gute Frage ich
würde sagen das entscheidet ihr mal
lieber ja wir wollen jetzt von euch
wissen erzählt ihr uns noch mal wann
wart ihr zum letzten Mal so richtig
trottlig seid vom stuh fallen vom Baum
seid in die Stadt gefahren wolltet was
abholen habt vergessen dass ihr gar
nicht dass das gar nicht mehr da ist
vergessen dass du ein Fahrrad hast das
war do auch eine Geschichte ne ja und
ich glaube dann ist auch noch ein
schlauchfboot geplatzt ja genau das habe
ich auch gehört total abgefahrene
Geschichte erzählt ihr uns mal wann ihr
das letzte Mal trottlich wart danke
Martin fürs Vorbeischauen wir freuen uns
bis zum nächsten Mal liebe Zuschauer
ciao ciao
[Musik]
เ
เ เ